Repository: linuxmint/mint-translations
Catalog: po-export/mintbackup/mintbackup-*.po
Languages: ja

source: Backup Tool
ja: バックアップツール

source: Preserve structure
ja: 構造を維持する

source: .tar file
ja: .tar ファイル

source: .tar.bz2 file
ja: .tar.bz2 ファイル

source: .tar.gz file
ja: .tar.gz ファイル

source: Never
ja: しない

source: Size mismatch
ja: サイズが一致しない時

source: Modification time mismatch
ja: 変更があった日時が一致しない時

source: Checksum mismatch
ja: チェックサムが一致しない時

source: Always
ja: 常に

source: Excluded paths
ja: 除外するパス

source: Type
ja: タイプ

source: Detail
ja: 詳細

source: Path
ja: パス

source: Error
ja: エラー

source: Store?
ja: 保存しますか?

source: Name
ja: 名前

source: Install
ja: インストール

source: Backup or Restore
ja: バックアップと復元

source: Choose from the following options
ja: オプションを選択してください

source: Backup files
ja: ファイルをバックアップ

source: Restore files
ja: ファイルを復元

source: Backup software selection
ja: ソフトウェアセレクションをバックアップ

source: Restore software selection
ja: ソフトウェアセレクションを復元

source: Make a backup of your files
ja: ファイルのバックアップを作成します

source: Save the list of installed applications
ja: インストールされているアプリケーションのリストを保存します

source: Restore a previous backup
ja: バックアップを復元します

source: Restore previously installed applications
ja: インストールされていたアプリケーションを復元します

source: Please select a source and a destination for your backup
ja: バックアップのソースと宛先を選択してください

source: Source:
ja: ソース:

source: Destination:
ja: 宛先:

source: Advanced options
ja: 詳細設定

source: Description:
ja: 説明:

source: Output:
ja: 出力:

source: Overwrite:
ja: 上書き:

source: Confirm integrity
ja: 整合性を確認

source: Follow symlinks
ja: シンボリックリンクに従う

source: Preserve permissions
ja: パーミッションを保持する

source: Preserve timestamps
ja: タイムスタンプを保持する

source: Please select any files or directories you want to exclude
ja: 除外したいファイルやディレクトリを選んでください

source: Exclude files
ja: 除外するファイル

source: Exclude directories
ja: 除外するディレクトリ

source: Remove
ja: 削除

source: Please review the information below before starting the backup
ja: バックアップを開始する前に以下の情報を確認してください

source: Please wait while your files are being backed up
ja: ファイルをバックアップ中です。しばらくお待ちください。

source: Backing up:
ja: バックアップ中:

source: The backup is now finished
ja: バックアップが完了しました

source: Please choose the type of backup to restore, its location and a destination
ja: 復元するバックアップの種類、場所、宛先を選んでください

source: Archive
ja: アーカイブ

source: Directory
ja: ディレクトリ

source: Please review the information below
ja: 以下の情報を確認してください

source: Please wait while your files are being restored
ja: ファイルを復元中です。しばらくお待ちください。

source: Restoring:
ja: 復元中:

source: The restoration of the files is now finished
ja: ファイルの復元が完了しました

source: Please choose a destination
ja: 宛先を選んでください

source: Destination
ja: 宛先

source: The list below shows the packages you added to Linux Mint
ja: 以下のリストに Linux Mint に追加したパッケージが表示されます

source: Select all
ja: すべて選択

source: Deselect all
ja: すべて選択解除

source: Please wait while your software selection is being backed up
ja: ソフトウェアセレクションをバックアップ中です。しばらくお待ちください。

source: Please select a saved software selection
ja: 保存されたソフトウェアセレクションを選んでください

source: Software selection:
ja: ソフトウェアセレクション:

source: Select the packages you want to install
ja: インストールしたいパッケージを選択してください

source: Refresh
ja: 更新

source: The restoration is now finished
ja: 復元が完了しました

source: Invalid path
ja: 無効なパス

source: %s is not located within your source directory. Not added.
ja: %s はソースディレクトリ内にありません。追加されませんでした。

source: Please choose directories for the source and the destination
ja: ソース元とターゲットのディレクトリを選択してください

source: Please choose different directories for the source and the destination
ja: ソースと宛先は異なったディレクトリを選んでください

source: Source
ja: ソース

source: Description
ja: 説明

source: Compression
ja: 圧縮

source: Overwrite destination files
ja: 宛先のファイルを上書きする

source: Exclude
ja: 除外

source: Please choose a file to restore from
ja: 復元するファイルを選んでください

source: Please choose a destination directory
ja: 宛先のディレクトリを選んでください

source: No packages need to be installed at this time
ja: 現時点ではパッケージをインストールする必要はありません

source: Please select one or more packages to install
ja: インストールするパッケージを選んでください

source: Calculating...
ja: 計算中...

source: Skipping broken link
ja: 壊れたリンクをスキップします

source: Broken link
ja: 壊れたリンク

source: Skipping link
ja: リンクをスキップします

source: Skipping identical file
ja: 同じファイルをスキップします

source: Warning: Some files were not saved, copied: %(current_file)d files out of %(total)d total
ja: 警告: いくつかのファイルが保存、コピーされませんでした: 全 %(total)d 個中 %(current_file)d 個のファイル

source: The backup was aborted
ja: バックアップを中断しました

source: The backup completed successfully
ja: バックアップが正しく完了しました

source: Checksum Mismatch:
ja: チェックサムが一致しません:

source: Checksum Mismatch
ja: チェックサムが一致しません

source: Calculating checksum
ja: チェックサムを計算中

source: (Not created with the Backup Tool)
ja: (バックアップツールで作成されたものではありません)

source: Warning: Some files were not restored, copied: %(current_file)d files out of %(total)d total
ja: 警告: いくつかのファイルが復元されませんでした: 全 %(total)d 個中 %(current_file)d 個のファイル

source: The restoration was aborted
ja: 復元を中断しました

source: The restoration completed successfully
ja: 復元は正しく完了しました

source: An error occurred during the backup:
ja: バックアップ中にエラーが発生しました

source: The specified file is not a valid software selection
ja: 指定のファイルは有効なソフトウェアセレクションではありません

source: An error occurred while accessing the file
ja: ファイルにアクセス中にエラーが生じました

source: Could not locate the package
ja: パッケージが見つかりませんでした

source: Please wait, this can take some time
ja: しばらくお待ち下さい。この処理には時間が掛かることがあります。

source: The installation is complete
ja: インストールが完了しました

source: Make a backup of your home directory
ja: ホームディレクトリーのバックアップを作成します
